[音乐]所以我们都有片刻的感觉
就像我们会通过互联网连接生死攸关，无论是客户
立即需要一个文件，或者您需要修复幻想阵容，因为您的
比赛开始前两分钟，明星球员受伤，您的Wi-Fi连接
家里将保存或毁掉您的一天，从冰箱到
节日装饰品可能会造成糟糕的联系，让我们来看看
这些常见的连接杀手中的七个，以及如何确保所有
如果在明亮的情况下观看视频，则首先在微波炉中释放缓冲液，如果
你刚把一袋爆米花放进微波炉里，在追赶的时候就把它cho了
在您最喜欢的系列中，您可能需要等到它弹出后才能点击
播放按钮，这是因为您的Wi-Fi信号和微波炉
每个微波应以2.4 GHz的相同频率运行
适当地屏蔽，因此它不会泄漏任何辐射，但事实是几乎所有
其中的泄漏足以引起电磁或射频RF
在担心微波泄漏辐射之前立即进行干涉
请放心，这些频率远不及电离辐射
可能对人或宠物有害，更像是无线电信号，是的
您的Wi-Fi信号是广播信号，尽管它以更高的频率广播
频率比传统无线电要高2.4 GHz
由路由器路由器，婴儿监视器，无绳座机电话等设备引起
以及几乎所有的蓝牙设备，您都可以想到一些不太常见的来源
相同的干扰可能来自烤面包机烤箱，加热垫，电热毯
电动防虫器和触摸控制照明的最佳解决方案
这是要使用在802.11上使用5 GHz频率的Wi-Fi设备
n您的路由器的网络也可能有自动频道设置，但这是
旨在分离多个Wi-Fi信号，并且可能无法正常工作
只需在列表无人机中使用第二更现代的路由器
和其他遥控玩具，其中许多与您正在使用的遥控器通话
我刚刚告诉过您，并非所有型号都可以在2.4 GHz频率上使用
会造成这种干扰，但功能更强大的远程设备无法
除了拥有更新的路由器之外，此问题的解决方法只是不起作用
与您的无人机同时流式传输ezpz号码中的陌生事物
三个节日灯或装饰灯，是与您使用的相同的灯串
圣诞树或在家里摆个凉爽的派对可能是您的原因
无法串流您花了几个小时在上的很棒的派对歌曲播放列表
这些灯使用特殊的闪闪发光芯片，它们会产生磁场，
与路由器广播的各种无线电频率互动，因此您
不想破坏您刚刚用凉爽的灯光营造的心情，所以
最好的解决方法是尝试使路由器远离灯光
尽你所能第四次冰箱有
不会破坏我的互联网的厨房用具肯定不会
总体规则是使用管道进行循环的电器
水对您的Wi-Fi信号不太好，这是因为水具有
保持无线波能量的能力，可能会破坏您的连接
所以是的，如果您有一个洗衣机，那也意味着您的洗衣机和洗碗机
艰苦的时间现在要刷新厨房或洗衣房中的社交媒体供稿
你知道为什么在墙上有五个镜子的镜子
大多数自拍都喜欢它们，这不是我好运试图找出是否
您的路由器在镜子后面，是可以帮助我们检查的反射材料
我们的头发还反映了来自路由器的信号，因此它也可以
充当一种屏蔽，当您有信号时，使信号从其反弹
路由器附近的镜子可能会使信号变慢，并且
不稳定，所以最好不要将路由器放在浴室里
排名第六的砖墙和石墙，所以这不会是修复的一半
因为机会是您的房屋或公寓是否有砖墙或石墙
他们之所以出现在这里，可能是因为您知道要将建筑物做成
建造最常见的建筑材料，可以使您免于拥有
可靠的互联网连接，我们的大理石水泥混凝土灰泥和
已经提到砖头，这就是为什么在两层楼的房屋中通常有人会
其中一层的连接非常弱，具体取决于哪一层
您的路由器采用了一种避免这种情况的方法，那就是将路由器放置在更
家里的任何地方都应远离任何墙壁，这始终是理想的选择，但
如果建造房屋的材料使您无法使用，则可以作为一种解决方案
有很强的联系，最后幸运的是有七个金属家具，
您可能认为金属表面比金属固定装置更多
实用工具架之类的东西都能给您的Wi-Fi带来麻烦，金属是一种
导体，但不是伦纳德·伯恩斯坦（Leonard Bernstein）那样的导体，因此它吸收电和
当您回想起Wi-Fi信号是由无线电波和电磁波组成的，因此
您家中的金属表面或物体会阻止波浪绕过
为了获得最佳信号，请确保您的路由器未放置在金属上
架子或被任何金属家具挡住，现在每个人都在家摆放
是不同的，所以如果您浏览此列表并且仍然感到沮丧，该怎么办
Wi-Fi这里有一些快速的提示，这些提示肯定会帮助您更新您的
无线路由器固件有时所需要做的只是给路由器更新
如果您不知道固件与类似
手机或计算机上的系统永久存储在
路由器之类的硬件与电话或计算机不同
当有可用更新时，您不会收到该烦人的通知
让您知道大多数现代路由器仍然使此过程非常容易
除了登录路由器管理屏幕外，还需要进行其他操作。
单击更新固件按钮，较旧的路由器可能需要您转到
厂商网站并下载您必须从安装的文件
即使您没有使用Wi-Fi的麻烦，这也是一个好主意
使路由器固件保持最新状态，以提高性能，并
安全补丁正确的路由器位置我已经谈到了这一点
但您将路由器放置在什么位置会对路由器的质量产生最大的影响
表示您可能宁愿将这个丑陋的盒子藏在一堆书或
电子游戏或在机柜中，但如果您要获得最佳信号，则是您关注的问题
这不是一个好主意，如果路由器可调节，则开放区域是理想的选择
天线使它们垂直以保护最佳覆盖范围，如果可以的话
将其放在您的空间中较高的位置，最终有助于快速建立App Store
搜索将带您找到各种有助于您查看网络的工具
覆盖范围，并直接在您的网络中显示周末的优势
手机或平板电脑检查频率请记住所有有关信号的内容，
某些设备（例如微波炉）或与以下设备之一处于相同频率的方式
最常见的Wi-Fi禁令大多数路由器将允许您在管理员中更改此设置
设置（如果您有双频路由器），则其他频率
五个千兆赫兹未打开，请花几分钟检查一下并确保您
如果您需要涵盖很多功能，请启用此选项以获取Wi-Fi扩展器
空间，这可能是您最好的选择，事实是您的路由器只能覆盖
这么多的空间，如果您有更多的空间可以达到或有很多
不可避免的障碍，如那些砖墙，您可以做什么范围扩展器
看起来与普通路由器相似，但首先他们无法正常工作
使用来自主路由器的现有Wi-Fi信号，然后将其重新广播为
就您的路由器的理解方式而言，它就像是设备上的另一台设备一样。
网络，例如笔记本电脑或平板电脑，即使它与路由器不同
仍然需要考虑相同的规则来决定将其放置在何处
确保它与路由器的距离足够近，可以收到良好的信号，但是要靠近
足以使信号变弱以扩展信号
不会像原始版本那样好或很快，但是它一定会让您得到的
向老板提交文件，并在以下方面更新您的幻想运动阵容
时间，那么您失去Wi-Fi的最不方便的时间是什么时候呢？
如果您学到新知识，可以在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和一个朋友分享，但是嘿，别收拾东西
用旧的装备袋把路由器放好，微笑，微笑，微笑，但我们已经结束了
2000酷视频供您查看，您所要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面